# Beatriz Andrade DS AI Coder

# Abra o terminal ou prompt de comando, navegue até a pasta com os arquivos e execute o comando abaixo para criar um ambiente virtual:

conda create --name ba1 python=3.13

# Ative o ambiente:

conda activate ba1 (ou: source activate ba1)

# Instale o pip e as dependências:

conda install pip
pip install -r requirements.txt 

# Execute a app:

streamlit run ba_assistente.py

#Se é a sua primeira vez utilizando o Streamlit (ou uma nova instalação), ele está solicitando que você informe seu e-mail 
#para receber novidades e atualizações. 

#Para prosseguir, você tem duas opções simples no próprio terminal:
#Apenas aperte Enter: Você pode deixar o campo em branco e o Streamlit iniciará seu aplicativo normalmente.
#Digite seu e-mail: Se quiser receber e-mails informativos da plataforma, digite seu endereço e aperte Enter


# Exemplos de uso do assistente:

# Gostaria de ir para o nordeste brasileiro com o objetivo de descansar.
# Tenho 2000 reais e 5 dias para viajar. Qual sua ideia?

# Use os comandos abaixo para desativar o ambiente virtual e remover o ambiente (opcional):

conda deactivate
conda remove --name ba1 --all


